Я заинтересован в получении дополнительного образования по программе "Кроссплатформенная разработка на C++" ради получения практического опыта в кроссплатформенной разработке на базе C++. Моё желание подкреплено личным интересом. В моей основной программе обучения уже были изучены такие составляющие программирования, как процедурное и объектно-ориентированное. Именно поэтому я желаю продолжить изучение данного языка программирования в кроссплатформенной среде. Если получится поступить на Вашу дисциплину, то это станет важным шагом для получения дополнительного профессионального навыка, который позволит мне разрабатывать приложения, доступные на множестве устройств. Я уверен, что практические навыки, полученные в ходе обучения, откроют для меня новые возможности в разработке. Я горю желанием получить больше знаний.