Я заинтересован в получении дополнительного образования по программе "Системы захвата движений и мимики" ради получения практического опыта в создании мимики и движении цифровых персонажей на основе актеров. Моё желание подкреплено личным интересом. Моя основная программа обучения не связана с разработкой игр, но это не значит, что они меня не интересуют. Если получится поступить на Вашу дисциплину, то это станет важным шагом для получения дополнительного профессионального навыка, который позволит мне работать на стыке творчества и технологий. Я уверен, что понимание принципов захвата движения откроет для меня новые возможности в игровой индустрии, например, в роли технического художника или аниматора. Я горю желанием научиться превращать реальные эмоции в цифровые данные и готов усердно работать, чтобы освоить эту сложную, но увлекательную дисциплину.